
Создать 2 DAGа:
1. Генератор случайных файлов.
  - файлы генерируются и кладутся в папку на Я.Диск. Файлы раскладывать по папкам с датой создания;
  - DAG запускать 1 раз в час. Количестов генерируемых файлов случайное - от 1 до 50;
  - сохранять лог генерации файлов;
  - прокинуть {{ ts }};
  - для загрузки на Я.Диск использовать yadisk.
2. Синхронизация.
  - в локальную папку сохранять всю структуру папок из синхронизируемой папки на Я.Диске;
  - для синхронизации использовать лог генерации файлов (FileSensor);
  - добавить таску hard_sync - удалить все локально существующие файлы и сохранить в локальную папку все файлы с Я.Диска. 
  Эту таску запускать отдельно!
  - проверять время изменения файлов. Синхрить файл, если файл изменился с последней синхронизации. Файл изменять вручную;

Токен сохранить в переменных Airflow.
